todo:
    1 - Научить нейросеть делать заключения по определенным групам событий
        "например такой кейс: какой-то политик, например, кандидат в президенты Трамп, заявил о том, что
        Биткоин должен стать резервной валютой. безусловно это громкие слова и нужно научить нейросеть делать вывод
        такого рода - заявления влиятельных людей имеют влияние на рынок криптовалюты потому, что....
        (можно также выбрать с бд  конкретные примеры)".
    2 - Замість простого використання правил (наприклад, співвідношення з ярликами) можна натренувати модель
        машинного навчання для класифікації заголовків:
            - зібрати навчальні дані, що містять заголовки подій та їх класифікацію (важливі/неважливі)
            - використати  алгоритми машинного навчання (наприклад, Logistic Regression, Random Forest,
              або більш складні нейронні мережі) для тренування моделі на цих даних
            - замість виклику classifier, геобхідно буде викликати свою модель для отримання прогнозів